GRAFICI

Casi divergenti (secondo teoria delle code)

1. Quello richiesto: n1_max = 40, n2_max = 25, n1_in = 5, n2_in = 3, n1_out = 3, n2_out = 2, thresholds = 15, 30
2. Il caso limite n1_in = n1_out, n2_in = 2_out.
	2.1. Se notiamo (come atteso) che le code si riempiono, estendiamo la loro lunghezza e mostriamo che si riempiono comunque.
3. Il caso richiesto per una sola delle due code, l'altra convergente;
4. Il caso limite per una sola delle due code, l'altra convergente.

Casi convergenti

1. Entrambe le code sotto al caso limite


Fasce orarie 

1. Tutti i casi convergenti (facile)
2. Un caso divergente (mi aspetto che venga riassorbito rapidamente)
3. Metà dei casi divergenti, distribuiti in modo omogeneo (ogni divergenza viene riassorbita da una fase convergnente?)
4. Metà dei casi divergenti, distribuiti in cluster (ogni divergenza viene riassorbita da una fase convergnente?)


Macchine in mezzo all'incrocio

